มีคำกล่าว เมื่อมีคนตาย
เราพูดกับครอบครัวคนไข้
มีห้องรอเรียกสำหรับเรื่องนั้น
เราบอกว่า "เสียใจด้วยกับการสูญเสียของคุณ"
สำหรับประเภทที่สอง เรากำลังเจอกับน้ำหนักตอนเกิดที่ต่ำ
ปอดไม่สมบูรณ์ ปัญหาการกลืนอาหาร
ปัญหาทางเดินหายใจ
ถ้าอุ้มท้องจนครบกำหนด ทารกประเภทที่สองมักจะตาย
ภายในไม่กี่ชั่วโมงหลังคลอด บางครั้งก็หลายวัน
ลูกคุณยังมีความเสี่ยงสูง ที่จะเกิดการแตกหักภายในมดลูก
ขอโทษนะๆ เอ่อ
- คุณพูดว่าภายในมดลูกเหรอ - ใช่
กระดูกลูกฉันแตกอยู่ในท้องฉันเหรอ
ที่ที่เขาควรจะปลอดภัย กระดูกเขากำลังหัก
ไม่ ฉันแค่...
เขารู้สึกได้ไหม กระดูกหักเหรอ
เขาก็รู้สึกได้ใช่ไหม
งั้นเขาก็ เขากำลังเจ็บปวด
ต้องขอโทษอีกครั้งนะคะ
เป็นวลีที่คล่องปาก เป็นวลีที่ว่างเปล่า
มันไม่ได้ครอบคลุม สิ่งที่เกิดขึ้นกับพวกเขาจริงๆ
เคลียร์
มันทำให้เราเห็นอกเห็นใจผู้อื่น โดยไม่บังคับให้เราต้องรับรู้
ถึงความเจ็บปวดของพวกเขาด้วยตัวเอง
มันปกป้องเรา...
เวลาเสียชีวิต...
จากการรู้สึกถึงความเจ็บปวดนั้น
ความเจ็บปวดดำมืดที่จมดิ่งไม่มีหยุด
แบบที่กัดกินเราทั้งเป็นได้
ฉันขอบคุณพระเจ้าทุกวัน
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
- นึกว่าพวกเขากลับบ้านไปแล้วซะอีก - พวกเขาอยากคุยกันอีกหน่อย
- ฉันไม่แน่ใจว่ามันจะช่วยได้ - ทำไมไม่โทรหาฉันล่ะ
ฉันช่วยพวกเขาได้
พวกเขาต้องการคนที่รู้จัก และห่วงใยพวกเขา
- และคนที่ทำให้... - ใครที่ทำอะไรได้เหรอ
มันดีขึ้น
ฉันอยากทำให้ดีสำหรับพวกเขา เท่าที่จะเป็นไปได้
ส่วนคุณก็ไม่ได้พูดดีๆ เลย
- คุณเป็นห่วงพวกเขาจริงๆ ใช่ไหม - ใช่ค่ะ พวกเขาเป็นเพื่อนฉัน
และนั่นคือเหตุผล ที่คุณไม่ควรอยู่ในห้องนั้น
มีความรู้สึกเดียวที่สำคัญตอนนี้ และมันไม่ใช่ของคุณ
ฉันไม่รู้ว่าอะไรจะช่วยพวกเขาได้ แต่ไม่ใช่คุณแน่
เอพริล เคปเนอร์ไม่ใช่คนไข้ ของคุณแล้ว ขอตัวนะ
ไม่มีทาง
- ไม่มีทางที่ฉันทำสิ่งที่ต้องทำ... - เอพริล
และสิ่งที่ฉันเชื่อว่าฉันควรทำ
ชู่ว
มันมีวิธีนะ ที่รัก มันมีทางออกเสมอแหละ
นี่คือสิ่งที่เราจะทำ
เธอจะต้องเลือกวัน เร็วๆ นี้
ลืมไปให้หมด และเตรียมคลอดก่อนกำหนด
และเธอจะคลอดลูกชายตัวน้อยน่ารัก
แล้วเธอก็จะตั้งชื่อให้เขา
และให้เขาเข้าพิธีล้างบาปที่นั่นเลย
แล้วเธอก็จะได้อุ้มเด็กคนนั้น
แล้วเธอก็จะสวดภาวนาให้เขา และร้องเพลงให้เขาฟัง
เธอจะได้มองเขา
และจำรายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ บนหน้าเขาให้ขึ้นใจ
และเธอจะทำแบบนั้น ตราบเท่าที่เขายังมีชีวิต
เธอจะทำแบบนั้น จนกว่าพระเจ้าจะรับเขาไป
นั่นคือวิธีที่เธอต้องทำ
- เราทำได้ - ทำเพื่อฉันได้ไหม
แน่นอน ผมจะทำเพื่อคุณ
ผมจะทำแบบนั้นเพื่อคุณ เพื่อเขา และเพื่อเรา
- โอเค โอเคไหม - โอเค
เพราะงั้นฉันจะ...
ฉันจะกอดเขาไว้จนกว่า พระเจ้าจะพาเขาไป
ฟังดูดีเลยนะ
บางทีพระเจ้าอาจไม่พาเขาไป
- อาจจะมีปาฏิหาริย์ก็ได้ - โอเค
ฉันจะภาวนาให้เกิดปาฏิหาริย์
- โอเค - โอเค
โอเคๆ
- พระเจ้า... - เบลีย์
เกรย์ มีอะไร
โทษที ฉันมีเรื่องจะขอร้องค่ะ
สุดสัปดาห์นี้ฉันต้องเข้าเวร คุณทำแทนได้ไหม
- ทำไมล่ะ คุณต้องทำอะไร - ฉันอยากไปหาเดเร็ก
ฉันไม่อยากพูดถึงมันในนี้
ไม่ ฉันทำแทนไม่ได้
ทัคน้อยอยู่กับพ่อของเขา
และเบนกับฉัน จะได้ใช้เวลาสุดสัปดาห์ด้วยกัน
ฉันถึงได้ถามไง
งั้นคุณก็รู้ว่าทำไมฉันถึงปฏิเสธ
เหอะ
พระเจ้า...
บ้าจริง
พระองค์รู้ว่าฉันจะพูดอะไร
ใครก็ได้เรียกห้องผ่าตัดให้ฉันที
ย้ายเตียงสามกับสี่ ไปศูนย์ผู้ป่วยไฟไหม้
- ขอทางหน่อย - ในนี้วุ่นวายจัง
ใช่ เคปเนอร์ไม่อยู่ พอไม่มีเธอ ก็ยุ่งเหยิงไปหมด
เรามีคนไข้ถูกยิงที่เตียงห้า เบลีย์ ช่วยรับไปหน่อย
ใช่ แต่เคปเนอร์ กับเอเวอรี่เป็นไงบ้าง
ไม่มีข่าวเลย
ฉันจะแอดมิท กระดูกต้นขาหักที่เตียงหก
- เตียงห้าต้องปรึกษาเทคนิครังสี - โอเค เดี๋ยวนะๆ
เคปเนอร์อยู่ไหน ฉันไปบอกเธอก็ได้
- วันนี้เธอกับเอเวอรี่ไม่อยู่ - พระเจ้า วันนี้เหรอ
โอเค เราจะทำยังไงกับพวกเขาดี
ดอกไม้เหรอ ไม่ มันประหลาด
ไม่ เราจะทำอะไรให้พวกเขาได้อีกบ้าง
- ทำให้ใคร - เคปเนอร์กับเอเวอรี่
- พระเจ้า คุณจะทำอะไร - ดอกไม้เหรอ
- ปัดตกแล้ว - อาหารเหรอ
- ใครทำอาหารคะ - ไม่มีใครทำอาหาร เคปเนอร์ทำอาหาร
เราส่งตะกร้าผลไม้ดีไหม
- หยุดเลย - เราทุกคนเซ็นการ์ดได้
- โอเค ฉันจะหยุดแล้ว - ฉันจุดเทียนในห้องสวดมนต์
มันทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้น
ให้ความเป็นส่วนตัวกับพวกเขาหน่อย
พวกเขาจะต้องการแค่นั้น
เชปเพิร์ด
คุณบอกว่าอยากคุยเรื่องแผนเนื้องอก ของดร. เฮอร์แมน
- ไปกินข้าวเที่ยงกันไหม - โอ้ เอ่อ...
ฉันทำไม่ได้ ฉันต้องจัดการเรื่องนั้นต่อ
ดรูว์ ฮอว์กินส์
เข้ารับการผ่าตัด เนื้องอกไกลโอมารูปผีเสื้อ
มองเห็นแสงสักนิดไหม
ไม่ มีแต่สีดำ
ตาบอดสนิทมาประมาณหนึ่งเดือนแล้ว
แต่ผมยังได้กลิ่นอยู่
กลิ่นอะไรน่ะ น้ำหอมไลแลคเหรอ
แชมพูลาเวนเดอร์
แล้วทำไมดรูว์ถึงตาบอด
ตาบอดทั้งสองข้าง
เกิดจากรอยโรคในส่วนแผ่ประสาทตา
เก่งมากครับ หมอลาเวนเดอร์
- เราแสดงมายากลให้เธอดูได้ไหม - ได้ค่ะ
- รับนะ - โอ้โฮ
แม่นดีนะ สำหรับคนตาบอด
- ทำได้ยังไง - ดรูว์ตามัวจากความผิดปกติของสมอง
ตาของเขายังมองเห็น
แต่แค่จิตใต้สำนึกที่สมองเท่านั้น ที่ได้รับสัญญาณ
จิตใต้สำนึกคุณเห็นปากกา
พอฉันลดการกดเบียดของเนื้องอกแล้ว
ฉันอาจปลด เปลือกสมองส่วนการมองเห็นได้
- อาจช่วยให้กลับมามองเห็นได้ - และผมอาจจะมองเห็นอีกครั้งเหรอ
ดรูว์ เราคุยเรื่องนี้กันแล้ว
ฉันจะลองผ่าตัดออกทั้งหมด
แต่อย่างน้อยที่สุด ฉันจะซื้อเวลาให้คุณ
- ผมรู้ๆ แต่มันมีโอกาสใช่ไหม - มีโอกาสนะ
คนไข้เป็นอะไร
เบรนด้า โบนาแมน อายุ 44 ถูกยิงที่ลำคอ
เธอมีอาการไหล่ขวาเคลื่อนหลังจากล้ม
- ใครยิงเธอ - สามีฉัน
- สามีคุณเหรอ - ไม่ใช่แบบนั้น ไม่ได้ตั้งใจ
- มันเป็นอุบัติเหตุ - จริงเหรอ ฮาวเวิร์ด อุบัติเหตุเหรอ
คุณสับสนฉันกับกวางมูสเหรอ
เบรนด้า ถ้าผมอยากยิงคุณ ผมทำในป่าแล้ว
- ศพคุณคงอยู่ในป่าแล้ว - โอเค ใจเย็นๆ ก่อน
พาไปแผนกอุบัติเหตุหนึ่งเดี๋ยวนี้
ไหล่หลุด
กระดูกข้อไหล่แตก
ฉันต้องทำให้กลับเข้าที่โดยใช้ยาสลบ
รอไปก่อน เธอบาดเจ็บที่โซนสอง
แผลตั้งแต่ไครคอยด์ถึงขากรรไกรล่าง
เธอต้องตรงเข้าห้องผ่าตัดเลย
- พระเจ้า เบรนด้า ผมขอโทษ - ฮาวเวิร์ด หุบปาก
แล้วทำไมวันนี้ถึงเอาปืนลูกซอง จ่อไปที่ภรรยา
ผมจะเอามันไปเก็บ...
เราเพิ่งกลับมาจากล่าเป็ด
การล่าเป็ดคือสุดยอดการผจญภัยของเขา
- สนุกมากเลย คุณก็... - ฉันอยากไปเบลีซ
- ที่เบลีซก็ฝนตกเหมือนกัน - ฉันไม่โดนยิงในเบลีซหรอก
- เบรนด้า เจ็บตรงไหน - เจ็บไปหมดเลย
- หมอ นี่ผลเอกซเรย์ครับ - โอเค
โอเค ใช่ มันคือเม็ดกลมๆ นี้ มันอยู่ใกล้เส้นเลือดใหญ่
เดี๋ยวผ่าดูก็รู้ เร็วเข้า ไปกันเถอะ
พระเจ้า ฮาวเวิร์ด
ที่รัก เบรนด้า ผมอยู่นี่ ผมขอโทษ
เราต้องไปแล้ว คุณคะ หลบหน่อยค่ะ
วอร์เรน ตามผลแล็บของเธอด้วย
ไปเร่งผลด้วย
ฉันต้องใช้มันข้างบน
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ
ฟังนะ คุณรออยู่ตรงโน้นก็ได้
ฟังนะ ทันทีที่เรารู้อะไร เราจะมาหาคุณทันที
เราจะดูแลเธออย่างดี
โอเคนะ
ทำยังไงกับเจ้านี่ดี
ใบอนุญาตปล่อยตัวคนไข้ แต่คุณเอาไปให้เสมียนนะ
แต่ก่อนอื่น เอานี่ไปที่ห้องแล็บ
บอกพวกเขาให้เร่งผลตรวจเลย เข้าใจไหม
เมื่อคืนคุณเข้านอนกี่โมง
ไม่ได้นอนเลยจนกระทั่งเช้านี้
มือฉันเหงื่อท่วมเลย
สวัสดีค่ะ
ฉันต้องการลายเซ็น ก่อนที่เราจะเริ่มกัน
แล้วหลังจากนี้จะเป็นยังไงต่อ
เราจะเริ่มยังไง
งั้นพอเราเสร็จธุระที่นี่แล้ว ฉันจะพาคุณไปที่ห้อง
ฉันจะจ่ายยาที่ทำให้ปากมดลูกเปิด
แล้วก็ไพโตซิน
จากนั้นร่างกายคุณ จะรู้ว่าต้องทำยังไง
นี่สำหรับใบสูติบัตร
คิดชื่อได้หรือยัง
- เรายังคิดเรื่องนั้นอยู่ - ใช่ค่ะ
โอเค คุณแค่เซ็นตอนนี้ แล้วเราค่อยกรอกข้อมูลที่เหลือทีหลัง
นี่คือใบยินยอม
- ผมว่าเราเซ็นไปแล้วนะ - ไม่ใช่พวกนี้
สิ่งที่เราจะทำวันนี้ คือการยุติการตั้งครรภ์แบบใช้ยา
คุณท้องได้ 24 สัปดาห์แล้ว ทางเทคนิคแล้ว
เราสามารถแทรกแซง เพื่อให้เด็กรอดหลังคลอดได้
ส่วนนี่เป็นแค่แบบฟอร์มที่จะรับรอง อย่างเป็นทางการว่าคุณไม่ต้องการ
ต้องมีลายเซ็นทั้งสองคน
แล้วแบบฟอร์มอีกอันล่ะ
เอ่อ...
นี่คือใบมรณบัตร
- จริงเหรอ - อย่าเพิ่งได้ไหม
จัดการเรื่องเอกสาร ให้เรียบร้อยดีกว่า
แล้วคุณจะไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นอีก
- ต้องการเวลาสักครู่ไหม - ครับ
ฉันแค่อยากสร้างครอบครัวกับคุณ
รู้ครับ ผมรู้
ไม่ยุติธรรมเลย
- ไม่มีอะไรยุติธรรมเลย - ใช่ครับ ผมรู้
"ใบมรณบัตร"
ฉันไม่สนว่าเธอจะพูดอะไร ฉันไม่เซ็นหรอก
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามีที่แบบนี้ด้วย
จุ๊ๆ
โอเค ไปกันเถอะ
ฉันเจอเป็นคนแรก ปัญหาของลูกพวกเขา
ฉันรู้ แต่นั่นไม่ใช่...
ฉันอยากให้พวกเขาเจอแต่เรื่องแย่ๆ โจ
แจ็กสันทิ้งฉันไปหาเธอ
และฉันอยากให้พวกเขาทุกข์ระทม ทะเลาะกัน และเลิกกัน
ฉันเห็นพวกเขานั่งด้วยกันในโรงอาหาร
ฉันขอให้อาหารเป็นพิษ
แล้วฉันก็เจอสิ่งนี้
เธอคงไม่อยากให้พวกเขาเป็นแบบนี้
เธอก็รู้
ถ้าเธอไม่เจอมัน คนอื่นก็คงเจออยู่ดี
มันไม่ทำให้อะไรเปลี่ยนไปหรอก
ไม่ใช่ความผิดเธอ
ถ้าจะมีอะไร ก็แค่แปลว่าเธอเป็นหมอที่ดี
โอเค
ฉันจะไปทำให้คนตาบอดมองเห็นได้
โซลาจะขอกินคุกกี้หลังมื้อเย็น
อย่าหลงกลนะ
ผ้าห่มเบลีย์อยู่ในตู้อบแห้ง
ใช่ ทำไมไม่ไปบอกโจล่ะ
- เธอจะเป็นคนทำมัน - อะไรนะ
- นายเสนอตัวเอง - ฉันไม่ได้ทำ โจต่างหาก
- ฉันเข้าเวรตลอดสุดสัปดาห์ - เกิดอะไรขึ้น
ฉันทิ้งลูกไว้กับวิลสันไม่ได้ วิลสันเป็นอันธพาล
ฉันฝากลูกไว้กับคนของฉัน
คริสติน่าทำแบบนั้นตลอด
- คริสติน่า หยางดูแลลูกเธอเหรอ - ใช่
ฉันไม่เชื่อหรอก
- ไปคุยกับโจสิ - ไม่เอาโจ
เธอขอให้คุณดูแลลูกเธอเหรอ
ใช่ เธอโวยวาย เรื่องจะไปหาเดเร็กที่ดี.ซี.
ทำไมเธอไม่ถามฉันล่ะ ฉันเป็นคนนะ
- เธอไม่ได้หมายความแบบนั้น - อะไรนะ
คุณไม่อยากเป็นหรอก เชื่อผมสิ
มันน่ารำคาญ
เอาล่ะ เตรียมเธอให้พร้อม
- เราต้องวางยาสลบเธอ - เจ็บจัง เจ็บมาก
เรารู้ค่ะ แต่เราจะทำให้คุณหลับก่อน
แล้วเราค่อยมาดูไหล่นั่นกัน
ไม่นะ ท้องฉัน
อย่าเพิ่งวางยาสลบ เธอบ่นว่าปวดท้อง
ผมอยู่นี่ ให้ผมทำอะไร
เอาเครื่องอัลตราซาวด์มาได้ไหม
เอาล่ะ ฉันไม่เห็นบาดแผล ที่ลำตัวหรือขาของเธอ
เบลีย์ ฉันว่าคุณไม่ต้อง อัลตราซาวด์หรอก
มานี่แล้วบอกทีว่า ฉันเห็นอย่างที่ฉันคิดหรือเปล่า
- คุณพระคุณเจ้าช่วย - อะไร เกิดอะไรขึ้น
- เพจหาหมอสูติฯ - โอเคๆ
- เบรนด้า คุณท้องกี่เดือนแล้ว - อะไรนะ ไม่รู้สิ
ทำไมไม่บอกเราว่าคุณท้อง
เพราะฉันไม่ได้ท้อง เป็นไปไม่ได้
บอกให้มาที่นี่ด่วน
- ค่ะ - เอาโกลนมาให้ฉัน
ไม่ ฉันไม่ได้ท้อง
ฉันท้องไม่ได้ ฉันมีลูกไม่ได้
คุณกำลังจะคลอดคนหนึ่งแล้ว
ฉันกำลังมองหัวเด็กอยู่
- แอนเดอร์สัน - นั่นนามสกุลที่เป็นชื่อต้น
ฉันเกลียดการใช้นามสกุลเป็นชื่อต้น
ผมมีนามสกุลเป็นชื่อต้น
มันจะใหญ่เกินไปสำหรับฉัน
ฉันน่าจะเอาอะไรมาจากบ้าน
- ไม่นะ ผมยังชอบ... - ไม่
ฉันขอโทษ
ฉันรู้ว่าเขาคือลุงคนโปรดของคุณ แต่จะตั้งชื่อลูกว่านอร์เบิร์ตไม่ได้
นอร์เบิร์ตคือคนที่ถูกขโมย เงินค่าอาหารกลางวัน
เป็นเด็กที่โดนต่อยในสนามเด็กเล่น
นั่นจะไม่ใช่ลูกเรา
เอาล่ะ พร้อมสำหรับ...
เดี๋ยวฉันกลับมา
โอเค ผมว่าได้เวลาใส่ชุดแล้วนะ
ไม่ ยังไม่ถึงเวลา เรายังไม่ได้ตั้งชื่อเลย
เราทำไม่ได้ถ้าไม่มีชื่อ
เราอาจมีเวลาอยู่กับลูกแค่ไม่กี่นาที
ฉันจะไม่เสียเวลามานั่งคิดชื่อหรอก
- ให้เรา... - ขอเวลาเดี๋ยวนะ
รอก่อนนะ
ฉันแค่ ฉันต้องการ ฉันแค่อยากรอ เผื่อว่า...
เผื่อว่า
มันจะเกิดขึ้นได้
แจ็คสัน มันเกิดขึ้นได้ โอเคไหม
ปาฏิหาริย์เกิดขึ้นกับผู้คนได้
มีเคสทางการแพทย์ที่บันทึกไว้ ที่อธิบายด้วยวิทยาศาสตร์ไม่ได้
ถ้านี่เป็นหนึ่งในนั้น และเราตัดสินใจจะทำวันนี้ล่ะ
ในเมื่อเราแค่...
ทำไมฉันต้องมาคุยเรื่องนี้กับคุณด้วย
ฉันไม่เอาด้วยหรอก
ฉันนึกว่าฉันทำได้ แต่ฉันทำไม่ได้
- ไม่ทำหรอก - เอพริล
จะไปไหน
โอเค เรียกหมอสูติฯอีกที นี่ กดไว้
เอาเครื่องอบเด็กอ่อนมาในนี้
ขอชุดให้เราหน่อย
คนเราจะผ่านเก้าเดือนไปได้ยังไง
แล้วไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอท้องเหรอ
มันเกิดขึ้นได้ เราไม่รู้ได้ยังไง
ผลแล็บนั่นอยู่ไหน
ผมไม่รู้ ผมเอาให้แพทย์ฝึกหัดไป และบอกเธอแล้ว
ฉันให้คุณไป ไม่ใช่ให้แพทย์ฝึกหัด
ดังนั้นคุณควรหาคำตอบให้ได้ ว่าเกิดอะไรขึ้นกับมัน เดี๋ยวนี้
ใครเอามาทิ้งไว้เนี่ย
คุณต้องการอะไร
เรื่องแบบนี้จะไม่มีวันเกิดขึ้น ถ้าเคปเนอร์อยู่ที่นี่
ผมจะเอามันขึ้นไปข้างบนให้
ถ้าหมอสูติฯ มาไม่ถึงที่นี่ ใครจะเป็นคนทำคลอด
- คุณเลย - ฉันกำลังจะพูดว่าคุณต่างหาก
ฉันซ่อมกระดูกน่ะ
พวกคุณคิดผิดแล้ว ฉันไม่ได้ท้อง
- มดลูกบีบตัวอีกแล้วเหรอ - ไม่นะ โอ๊ย ไหล่ฉัน
โอเค ฉีดไลโดเคนเพิ่ม
เบรนด้า เราวางยาสลบคุณไม่ได้ จนกว่าเด็กจะคลอด
เอาล่ะ เรียกกุมารเวชที
ฉันจะมีลูกเหรอ จริงเหรอ
- ใช่แล้ว เบรนด้า - ฉันมีลูกไม่ได้
ฉันก็อยากนะ แต่พวกเขาบอกว่าฉันมีไม่ได้
พวกเขาคิดผิดนะ ที่รัก
คุณมีได้และมีอยู่ด้วย เตรียมตัวให้พร้อม
พอมดลูกบีบตัวครั้งต่อไป ฉันอยากให้คุณเบ่ง โอเคไหม
ออกซิเจนในเลือดกำลังตก
เลือดที่ออกมากดหลอดลมอยู่
- เธอจะหายใจไม่ออกแล้ว - พระเจ้า โอเค
เกือบแล้ว เบรนด้า
เบ่งให้ฉันหน่อยนะ
หนึ่ง สอง สาม เบ่ง
ดีเลย ยอดมาก
โอเค ลองอีกที หนึ่ง สอง สาม เบ่ง
ไม่ ไม่ๆ อย่าเพิ่งเบ่ง
เธอเครียดเกินไป เธอทำให้ลิ่มเลือดหลุดออก
แผ่นรองตัก
กดแผลไว้นะ
เบลีย์ๆ ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร คุณทำได้ เบรนด้า คุณทำได้
เบรนด้า คุณได้ลูกสาว
- นี่ รู้ไหมว่าต้องทำยังไง - ไม่รู้เลย
นี่...
หยางเคยดูแลลูกของเมเรดิธไหม
เห็นไหม นึกแล้วเชียว เมร์เพ้อเจ้อ
- ผมไม่ต้องเลี้ยงเด็กให้เธอแล้ว - ไม่ๆ เธอทำนะ
คริสติน่าจะพาโซลาไป เธอจะพากลับบ้าน
แล้วพอผ้าอ้อมเต็ม
เธอจะอุ้มเด็กมาทางผม เหมือนถุงขยะทางการแพทย์
คริสติน่าจะอ่านหนังสือ เธอกินขนมของโซลาหมดเลย
และผมจะเป็นคนลงไปนั่งบนพื้น
เล่นกับตัวต่อ ดังนั้นใช่และไม่ใช่
สุดสัปดาห์นี้คุณทำอะไร
ผมจะทำเพื่อคริสติน่า ผมจะไม่ทำเพื่อคุณ
บ้าเอ๊ย
งั้นตาเขาก็ยังใช้การได้ แต่แค่การสื่อสารกับสมองเหรอ
แต่เนื้องอกอยู่ในคอร์ปัสคาโลซัม ดันเข้าไปในกลีบท้ายทอยทั้งสองข้าง
- ใช่ - เขาอาจจะมองไม่เห็นอีกแล้ว
- แต่คุณบอก... - ฉันบอกว่าเราจะพยายาม
อะไรเนี่ย รับเคสใหม่เหรอ
คุณบอกฉันว่า "จะทุ่มกับ เนื้องอกของฉันตลอดเวลา"
- ตัดใจจากฉันเหรอ - ตรงกันข้ามเลย
ฉันจะใช้เลเซอร์คาร์บอนไดออกไซด์
ในการลอกเนื้องอกไกลโอมาออกทีละชั้น
เป็นเทคนิคเดียวกับที่ฉัน จะใช้กับประสาทตาของคุณ
มันคือวิธีที่ฉันจะช่วยไม่ให้ คุณตาบอด เมื่อฉันช่วยคุณไว้
ฉันนึกว่าฉันชักจูงคุณ เข้าสู่ด้านมืดได้แล้วซะอีก
- ไม่มีทาง - มีความหวังเข้าไว้
เราจะฝึกกับเขาเหรอ
ฝึกกับดรูว์เพื่อเฮอร์แมนเหรอ
แม้คุณจะไม่คิดว่าเขาจะมองเห็นอีก
จะมองแบบนั้นก็ได้
อีกทางคือให้เวลาเขา มีชีวิตอยู่ได้อีกหลายปี ไปกันเถอะ
ให้แผนกรังสีวิทยา ส่งทุกอย่างไปที่ห้องผ่าตัด
โอเค วางยาสลบเธอได้ ใส่ท่อช่วยหายใจเลย
เดี๋ยวๆ ขออุ้มได้ไหม
- ผมอยู่นี่ ใส่ถุงมือให้ที - เราต้องช่วยให้คุณหายใจได้
ฉันแค่อยากเห็นลูก
ฉันต้องอุ้มเธอ เธอร้องไห้แล้ว
ลูกฉันอยู่ไหน
ไม่นะ ไม่
ผมจะพาเธอไปตรวจ
เธอจะอยู่ที่นี่ตอนคุณตื่นนะ
ขอฉันอุ้มลูกหน่อย
ฟังนะ ถ้าเราทำแบบนั้น ลูกอาจจะเสียคุณไป
- ไม่มีเวลาแล้ว ให้เราทำงานเถอะ - ได้โปรด
ฉันเสียใจจริงๆ เบรนด้า
เธอใจเต้นสะดุดหลายจุด
- อะไรกันเนี่ย - มัน...
อัลตราซาวด์ นี่ เอาฟิล์มมาให้ฉัน
โอเค
แกอยู่ไหน
- ให้ตายสิ - อะไรอยู่ไหน
มีลูกปรายอยู่ในหลอดเลือด
มันควรจะอยู่ตรงนั้น แต่ไม่อยู่
ซึ่งแปลว่าเคลื่อนเข้าไปในหัวใจเธอ
- หัวใจเต้นเร็วผิดปกติ - โอเค ขอไลโด 75
ถ่ายเอกซเรย์หน้าอกซ้ำ
เพจเรียกคาร์ดิโอ
เบรนด้า ไม่เอาเซอร์ไพรส์แล้วนะ
มีตัวอย่างปัสสาวะ กับตรวจเลือดสองครั้ง
ผมให้แพทย์ฝึกงานทำ และสั่งให้เธอทำ
ผมเห็นมันวางอยู่บนชั้นวางของ
- แพทย์ฝึกงานคนไหน - ไม่รู้สิ
เธอสูงประมาณนี้ ผมสีเข้ม
- ไง ริชาร์ด - ถ้าเจอเธอ ให้มาหาผม
ไม่ ถ้าผมเจอเธอเมื่อไหร่ ผมจะฆ่าเธอซะ
สุดสัปดาห์นี้ฉันเข้าเวร เลยอยากรู้ว่าคุณทำแทนได้ไหม
ขอโทษครับ ผมอาจมีนัดแล้ว
แคทเธอรีน เอเวอรี่อยู่ในเมือง และเธอกำลังลำบาก
และผมอยากจะบอกเธอได้ว่า
ผมจะพร้อมเสมอถ้าเธอต้องการผม
ไม่เป็นไร ฉันจะหาคนอื่นเอง
- มีปัญหาอะไรหรือเปล่า - ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
- ช่างมันเถอะ - ทุกอย่างโอเคไหม
- ค่ะ ดีค่ะ - จริงเหรอ
- คุณบอกผมได้นะ - ไม่ดีกว่า
คุณบอกว่ามีเรื่องสำคัญ
ก็แค่ เซ็กส์
มีเซ็กส์ฉุกเฉินกับสามี
- ไม่น่าถามเลย - บอกแล้ว
เอพริล
- ปล่อยฉัน - เดี๋ยวก่อนสิ
คุณพูดถูกเรื่องปาฏิหาริย์ โอเคไหม
บางครั้งมันก็เกิดขึ้นได้
มีหัวใจหลายดวงเริ่มเต้นอีกครั้ง
มีมะเร็งที่หายไปได้เอง
ผมรู้ ผมเคยเห็นแล้ว
บางครั้งมันก็เกิดขึ้นได้
แต่นี่ เอพริล มันไม่ใช่แบบนั้น
ฉันรู้
ไม่ยุติธรรมเลย
มันไม่ใช่สิ่งที่ถูกต้อง
และฉันใช้เวลาทั้งชีวิต เชื่อในพระเจ้าที่เที่ยงธรรม
พระองค์มอบเส้นทางให้กับฉัน และฉันก็ทำตาม
ฉันช่วยชีวิตคนทุกวัน
ฉันรู้สึกเหมือนในที่สุด ก็ได้เป็นคนที่พระองค์อยากให้เป็น
แล้วสิ่งนี้ การที่ต้องมาเจอกับสิ่งนี้เหรอ
มันโหดร้าย
ฉันรู้สึกเหมือนพระเจ้า หัวเราะเยาะฉัน
ถ้านี่เป็นการทดสอบ ฉันก็สอบตก
ตลอดหลายปีที่เชื่อใจ เชื่อมั่นและสวดภาวนา
และถ้านี่ ถ้านี่คือความเที่ยงธรรม
ถึงจะแค่นิดเดียว ฉันก็อาจจะ...
ฉันทำไม่ได้ ฉันต้องกลับไปทำงานแล้ว
ฉันต้องไปทำงาน
- คุณหลอกผม - ผมเปล่านะ
- คุณหลอก - ผมเปล่านะ
- นั่นลูกสาวคุณ - มันเป็นความผิดพลาด
เบรนด้ามีลูกไม่ได้ เธอไม่ได้ท้อง
เธอท้อง และเธอคลอดแล้ว
ภรรยาของคุณต่างหาก แผลปืนลูกซอง
- มีลูก - ไม่ เธอท้องไม่ได้
เราพยายามแล้ว หลายปีเลย
เราไปหาหมอ ทุกคนบอกว่ามีลูกไม่ได้
และเบรนด้าก็เศร้ามาก
และโกรธตัวเอง โกรธผม เพราะเรามีลูกไม่ได้
- คุณมีแล้ว - เราไม่รู้เหรอ
- เราไม่รู้เลยว่าเธอท้องเหรอ - มันเกิดขึ้นได้
นี่คือเหตุผลที่ไปล่าสัตว์
และขี่เจ็ตสกี ไปเที่ยวบาหลีและอื่นๆ
ผมบอกเธอว่า "ที่รัก ถ้าจะมีแค่เรา
มาผจญภัยไปด้วยกันเถอะ"
แต่เธออยากมีลูกจริงๆ
เราทั้งคู่เลย
- คุณอุ้มเธอได้นะ - ได้เหรอ
- ครับ - อุ้มครับ
ภรรยาผมเป็นยังไงบ้างครับ
เธอตายแน่ถ้าฉันไม่เอามันออก
ลูกปรายมันเคลื่อน ไปทั่วหัวใจห้องล่างขวา
เลยทำให้หัวใจเธอเต้นผิดจังหวะ
ฉันต้องผ่าตัดเธอ
เตรียมทำบายพาสให้เธอ
ให้ตายสิ เรามาถึงจุดนี้ได้ยังไง
เธอมีลูกที่ไม่เคยมีโอกาสได้อุ้ม
- เพราะงั้นถ้าคุณช่วย... - ไม่ได้ช่วยอะไรเลย
เตรียมหลอดเลือดแดงโคนขา
- เธอชักแล้ว - รถเข็นฉุกเฉิน
ชาร์จ 200
สามีอยากรู้ว่าเธอเป็นยังไงบ้าง
- เคลียร์ - บ้าจริง
- ชีพจรยังเต้น - เป็นไซนัส
สาดเบตาดีนใส่เธอ ขอผ้าขนหนูหน่อย
ไม่รู้จะช่วยได้ไหม แต่นี่เป็นทารกปาฏิหาริย์
พวกเขาไม่เคยคิดว่าจะมีลูกได้
คุณอาจกำลังช่วยคนทั้งครอบครัว
ไม่ได้ช่วยอะไรเลย มีดเบอร์สิบ
เธอตายแน่ถ้าฉันไม่เอามันออก
พระเจ้า
ไม่รู้สิ
ถ้าพระองค์อยู่ที่นั่นหรือไม่อยู่
หรือได้ยินแม้แต่เสียงของคน ที่ไม่รู้ว่าพระองค์มีจริงหรือเปล่า
หรือถ้าพระองค์สนใจ สิ่งที่พวกเขาพูดหรือไม่
แต่พระเจ้า พระยาห์เวห์
พระพุทธเจ้า อีที อะไรก็ช่าง
เอพริลรู้
ใช่ไหม เธอเชื่อ
และเธอต้องการพระองค์ ดังนั้น...
ไปหาเธอได้ไหม
ได้โปรด
มาช่วยเอพริลหน่อย
เธอรักพระองค์ เธอต้องการพระองค์
ได้โปรด
มาช่วยเอพริลหน่อย
ไม่คิดว่าจะเจอคุณที่นี่
พวกเขาต้องการความเป็นส่วนตัว ฉันเลยพยายามอยู่ห่างๆ
ผมทำอะไรได้บ้าง
ตั้งแต่วันนั้นที่บอสตัน ผ่านมากี่เดือนแล้ว
เอ่อ...
ประมาณหกเดือน
หกเดือน หก
แต่ต้องเป็นเหตุการณ์แบบนี้
ที่ทำให้คุณหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาโทรหา
ผมอยากอยู่หลายครั้ง
ริชาร์ด ฉันว่าเราไม่ต้อง...
คุยเรื่องนั้นกันตอนนี้
โอเค
ถ้ามีอะไรที่ผมพอจะช่วยได้
ถ้ามีอะไรที่ผมพอจะช่วยคุณได้
หรือเพื่อพวกเขา ผมก็อยู่ตรงนี้
ฉันว่าฉันแค่อยากอยู่คนเดียว
และคุณต้องขยับเลเซอร์ตลอดเวลา
ตัดเนื้องอกออกทีละเซลล์ เหมือนเอาฝุ่นออกจากพรม
- โดยไม่ทำให้พรมไหม้ - ใช่เลย
เมื่อเราใช้มัน กับเนื้องอกของเฮอร์แมน
จะเป็นที่เส้นใยประสาทตา และเส้นประสาท
และแทนที่จะทำให้ดรูว์กลับมามองเห็น เราต้องทำให้เธอไม่ตาบอด
เห็นไหม นั่นไง คุณเพิ่งพูดไปเอง
- พูดอะไร - บอกว่า "ทำให้ดรูว์กลับมามองเห็น"
- คุณต้องปล่อยวาง - ว่าแล้ว
ถ้าทำไม่ได้ คุณคงไม่พูดหรอก
- คุณจะไม่พยายามด้วยซ้ำ - มีเนื้องอกอยู่ทุกที่เลย
เป็นไปไม่ได้ ฉันรู้ตั้งแต่ผ่าตัดมา 20 นาทีแล้ว
โอเค แล้วทำไมไม่หยุดล่ะ ทำไมยังทำอยู่ล่ะ
- เพื่อพัฒนาเทคนิคของฉัน - นั่น...
- คุณควรหยุดได้แล้ว - ทำไมล่ะ
- ไม่รู้สึกผิดสักนิดเลยเหรอ - รู้สึกผิดเหรอ ทำไมล่ะ
ที่หลอกใช้ผู้ชายตลกแสนดีคนนี้ เปลี่ยนเขาเป็นห้องทดลองทักษะ
ฉันใช้คนซ้อมผ่าไม่ได้นะ
คุณรู้สึกผิดเพราะคุณคิดถึงแต่ตัวเอง
แล้วเรื่องนี้ก็ไม่เกี่ยวกับคุณ
นี่เกี่ยวกับดรูว์ นี่คือความหวังสุดท้ายของเขา
โอกาสมีน้อยมาก และดรูว์ก็รู้ดี
ฉันกำลังคิดว่าจะพูดอะไรกับเขาดี
เมื่อเขารู้ว่าความหวังสุดท้ายนั้น หมดไปแล้ว
นั่นคือสิ่งที่คุณควรคิด
ไม่ใช่ความรู้สึกผิดของตัวเอง
ถอดตัวหนีบ ให้เลือดไหลไป
เร็วเข้า เต้นสิ
เอาล่ะ เราต้องใช้ไฟฟ้า
ชาร์จเครื่องกระตุ้นหัวใจไปที่ 20
- ชาร์จแล้วค่ะ - เคลียร์
- พระเจ้า - อีกครั้ง
วันนี้หัวใจเธอผ่านอะไรมามาก เธอถูกยิงและมีลูก
เคลียร์
เบรนด้า คุณจะได้อุ้มลูกแล้ว
เข้าใจไหม
มีเด็กผู้หญิงคนหนึ่งอยากเจอคุณ
ดังนั้นคุณจะต้องฟื้นขึ้นมา
และคุณจะต้องไปอุ้มเธอ
เคลียร์
ผมจัดการเรียบร้อยแล้ว คุณไม่ต้องอยู่ที่นี่ก็ได้ถ้า...
- ไม่อยากให้ฉันอยู่ที่นี่เหรอ - เปล่าๆ
ไม่ ที่นี่อยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีคุณ
วันนี้ที่นี่วุ่นวายมาก
ผมต้องการให้คุณอยู่ที่นี่ แต่ถ้าคุณไม่จำเป็นต้องอยู่
ฉันอยากอยู่ที่นี่
ไม่มีใครเห็นแพทย์ฝึกหัดของผมเลย ไม่มีใครเคยได้ยินชื่อเธอด้วยซ้ำ
ฉันดูแลห้องฉุกเฉิน รู้จักแพทย์ฝึกหัดทุกคน
- เธอชื่ออะไร - ไม่รู้สิ
เธอผมสีเข้ม สีหน้าเธอดูว่างเปล่า
และเธออยู่ตรงนั้น
นี่ๆ คุณ
- ทำไมไม่ทำตามที่ผมขอ - วอร์เรน
ขอโทษนะ ฉันไม่รู้ว่า...
แล้วทำไมยังเก็บไว้อีก
- เมื่อเช้าผมบอกคุณแล้ว - หยุดเดี๋ยวนี้
คุณไม่ได้ทำงานที่นี่ใช่ไหม
- คุณชื่ออะไร - เวนดี้ค่ะ
นี่เป็นเอกสารปล่อยตัวคนไข้ ที่เสียชีวิตแล้ว
คนไข้คนนี้เป็นใคร
คู่หมั้นฉัน
เมื่อคืนคุณมาที่นี่
ฉันกลับบ้านไม่ได้
ไมเคิลกับฉัน ขับรถกลับบ้านจากที่พักนี้
เราคิดว่าเราอาจจัดงานแต่งงานที่นั่น
แล้วก็มีรถบรรทุกคันใหญ่
ทุกคนดีกับฉันมาก
พวกเขาช่วยฉันล้างเนื้อล้างตัว
มีคนให้ชุดนี้ฉันมาใส่
เพราะชุดฉันเต็มไปด้วย...
ฉันลงไปที่โรงอาหาร
ฉันว่าพวกเขาคิดว่าฉันเป็นหมอ
พวกเขาให้อาหารฉัน
ฉันขึ้นไปที่ห้องเลี้ยงเด็ก ฉันมองไปที่เด็กๆ
และมันทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นนิดหน่อย
ฉันขอโทษ ถ้าฉันทำให้หมอคนนั้นมีปัญหา
ฉันไม่แน่ใจ...
พวกเขาบอกว่าฉันสามารถเอา
ข้าวของของไมเคิลกลับบ้านได้
เมื่อฉันพร้อม
ฉันยังไม่พร้อมเลย
ฉันรู้ค่ะ
เราวางแผนจะทำอะไรหลายอย่าง
นี่คือจุดเริ่มต้นของเรา
เราวางแผนชีวิตและครอบครัวไว้มากมาย
แต่ตอนนี้มันหายไปแล้ว
หายไปหมดแล้ว
เวนดี้ คุณเชื่อในพระเจ้าไหม
ค่ะ
แต่เขาไม่เชื่อ
- ไมเคิลไม่เชื่อ - ไม่เป็นไร
คุณสามารถเชื่อได้มากพอสำหรับสองคน
คุณสูญเสียใครบางคนไป
และคุณกำลังเจ็บปวด
แต่คุณจะผ่านมันไปได้
คุณจะต้องรอด
คุณแข็งแกร่ง
ไม่เป็นไรนะคะ
คุณจะไม่เป็นไร
ฉันสัญญา
ซามูเอล นอร์เบิร์ต เอเวอรี่
นั่นควรเป็นชื่อลูกชายเรา
- จริงเหรอ - ค่ะ
ฉันคิดว่าฉันได้สิ่งที่รอคอยแล้ว
จริงเหรอ
กลับขึ้นไปข้างบนกันเถอะ
ฉันพร้อมแล้ว
เมเรดิธ
ผมเปลี่ยนแผนแล้ว
ผมยินดีเข้าเวรแทนคุณช่วงสุดสัปดาห์
- คุณไปเถอะ - ขอบคุณค่ะ แต่ไม่เป็นไร
ฉันไปวันอื่นก็ได้ ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
ฟังจากคนที่ใช้ชีวิต
เสียใจกับเที่ยวบิน ที่เขาไม่ได้ขึ้นไป
ขึ้นเครื่องบิน ไปหาเดเร็ก
มันเป็นเรื่องใหญ่
แต่ฉันไม่มีใครดูลูกๆ ให้
และอมีเลียก็ทำงานอยู่
- ฉันอยู่นี่นะ - อะไรนะ
ฉันบอกว่าฉันอยู่นี่
ฉันย้ายมาที่นี่คนเดียว และมีเพื่อนคนเดียว
และฉันคิดว่าคุณเป็นเพื่อนฉัน
- ฉันแค่ ฉันไม่ได้... - เปล่า ฉันแค่พูดเฉยๆ
ถ้าคุณต้องการอะไร
อย่างถ้าคุณอยากให้ช่วยย้ายบ้าน
หรือไปส่งที่สนามบินก็ได้ ฉันเป็นเพื่อนประเภทนั้น
แต่ฉันขอให้คุณมาเลี้ยงลูกฉันไม่ได้
ล้อเล่นหรือไง ยินดีเลยค่ะ
ฉันเคยเป็นเนตรนารี และฉันเคยสมัคร
บริการดูแลเด็กตอนเป็นวัยรุ่น
และฉันทำได้ค่ะ
ฉันเป็นพี่เลี้ยงที่ "เล่นบนพื้น และทำอาหารให้พวกเขา" นะ
- คุณทำอาหารเหรอ - แล้วก็อบขนมด้วย
เด็กๆ ชอบอบขนม และฉันก็รักเด็ก และเด็กๆ ก็รักฉัน
พวกเขาเป็นหลานสาวกับหลานชายฉัน
ฉันเลยอยากไปค่ะ ยินดีเลยค่ะ
ไม่ต้องอบขนมก็ได้
โอเค แต่ฉันอบได้ไหม
เราประสบความสำเร็จมาก
เราผ่าเอาเนื้องอกออก ได้ประมาณ 98 เปอร์เซ็นต์
คุณยังมีเวลาอีกสองสามปี
ผมยังทำใจลืมตาดูไม่ได้
- ทำไมไม่ทำตอนนี้เลยล่ะ - โอเค
ใครช่วยพูดอะไรหน่อยสิ ผมจะได้รู้ว่าใครเป็นใคร
- มองเห็นด้วยเหรอ - ครับ
มันเบลอๆ แต่ ใช่ครับ
โอเค นั่นอาจดีขึ้น หรืออาจจะไม่
ดรูว์ เราจะทำการทดสอบ
มันคือ แต่นั่น ผมไม่คิดว่าผมควรหวัง
หมอลาเวนเดอร์
คุณทำได้
ฉันรู้ว่าคุณทำได้
แม้แต่ตอนที่คุณบอกว่า มันเป็นไปไม่ได้
- เพราะมันเป็นอย่างนั้น - แต่คุณทำสำเร็จ
และคุณบอกให้หยุด นั่นคือความแตกต่าง
ฉันรู้ว่ามันเป็นยังไง ที่เดินเข้าไปในห้องผ่าตัด
ด้วยโอกาสน้อยนิด หรือไม่มีโอกาสสำเร็จ
ที่วางแผน มีความหวัง และลงแรงทั้งหมด
ทั้งที่รู้ว่าสุดท้ายแล้ว มันอาจไม่มีความหมายอะไรเลย
มันเป็นไปไม่ได้ แต่มันคือสิ่งที่เราต้องทำ
และถ้าคุณทำไม่ได้
ถ้าคุณไม่คิดจะมองหาแสงสว่างต่อไป
ในสถานที่ที่มืดมิดที่สุด โดยไม่หยุดยั้ง
แม้จะเป็นไปไม่ได้ คุณก็ไม่มีวันทำสำเร็จ
สิ่งที่ฉันจะทำกับเฮอร์แมนต่อไป มันยากกว่านี้มาก
ฉันแค่ต้องเก่งขึ้น และฉันจะทำทุกทาง ที่ทำได้เพื่อไปถึงจุดนั้น
ถ้าคุณไม่เต็มใจจะทำแบบนั้น คุณก็ไม่ควรทำงานกับฉัน
และคุณอาจไม่ควรเป็นศัลยแพทย์
เข้าใจไหม
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ค่ะ
นี่ เทียนไขใช้ได้ผลนะ ขอบอก
ขอบคุณสำหรับเรื่องนั้นนะ
ฮาวเวิร์ด เป็นอะไรหรือเปล่า
ครับ
ไม่
- ถือว่าเยอะมากสำหรับหนึ่งวัน - ตลอดชีวิตเลย
- พร้อมไหม - ครับ
นั่นลูกนี่
เป็นเรื่องจริงเหรอ
- ลูกมาแล้ว - โอ้
นี่ไงแม่
โอ้
ดูลูกสิ
หน้าเหมือนพ่อเปี๊ยบเลย
คางลูกสวยเหมือนเขา
โอ้
- เขาบีบนิ้วฉัน - โอ้
แล้วเขาก็ปล่อยมือ
เราจะเข้าใกล้เกินไปไม่ได้
ถ้าเรารู้สึกถึงความรัก และความสุขแม้เพียงเล็กน้อย
และความหวังที่คนไข้ของเรากำลังบอกลา
เราจะทำงานกันไม่ได้
- จบแล้วเหรอ - ใช่
ให้เวลาพวกเขาหน่อย
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ
ฉันคิดว่ามันคงจะยากกว่านี้ ที่จะอยู่ในนั้น
มันไม่เคยง่ายสำหรับใครเลย
เราเลยพูดว่า "เราเสียใจด้วยกับการสูญเสียของคุณ"
เราหวังว่ามันจะให้อะไรบางอย่างได้
พาฉันกลับบ้านทีได้ไหม
พาฉันกลับบ้าน พาฉันขึ้นเตียง
แล้วกอดฉันไว้ได้ไหม
มีตัวช่วยนิดหน่อย
มีความสงบนิดหน่อย
การทำใจได้นิดหน่อย
อะไรดีๆ
ความงามเล็กๆ น้อยๆ ท่ามกลางสถานที่ที่มืดมน
ลูกฉันอยู่ได้แค่ 43 นาที
ของขวัญที่คาดไม่ถึง
ในเวลาที่จำเป็นที่สุด
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย ธันย์ชนก เชาวะวณิช